Seu tempo é muito precioso. Dedique apenas 15 minutos ao dia para saber as notícias que realmente importam.

Encontre os principais assuntos que estão na boca do povo. Mttrs é o agregador de notícias definitivo que ajuda você a se informar com as principais notícias do momento. Acabe com a intensa procura por notícias relevantes. Encontre notícias de mais de 50 sites em um só lugar, apresentadas conforme o nível de interação social recebido por elas na Internet.

Se preferir, navegue pelas categorias e leia notícias focadas no assunto que realmente importa para você.

Evite ler mais de uma vez a mesma notícia, mas fique livre para ler a notícia do seu site predileto. Utilize a consolidação de notícias de diferentes sites falando sobre o mesmo assunto. Tudo fica agrupado para agilizar seu momento de leitura.

"Muito prazer, eu sou o Mttrs! Muita gente não sabe dizer meu nome, mas é bem simples. Basta lembrar da palavra em inglês "Matters", que significa "aquilo que importa”."
