<b>Seu tempo é precioso. Dedique 15 minutos ao dia para saber as notícias que realmente importam.</b> Matters é o agregador de notícias definitivo que ajuda você a se informar com as principais notícias do momento.

• <b>Notícias resumidas.</b>
Nós lemos e te explicamos. Entenda a mensagem principal da notícia em poucas palavras.

• <b>Notícias que realmente importam.</b>
Vasculhamos a internet para encontrar as notícias mais compartilhadas nas redes sociais, assim você lê sobre o que está todo mundo falando.

• <b>Seus sites favoritos no mesmo app.</b>
Os principais sites do Brasil e do mundo reunidos em uma só app, agrupados e categorizados para agilizar sua leitura.

• <b>Leia sobre o que te interessa.</b>
De política à esportes, de economia à tecnologia, você encontra no Matters.

• <b>Notificações.</b>
Seja avisado apenas sobre as principais notícias do dia, sem ser constantemente incomodado.
